Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪Du bist so eilig und ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪I dared not write a single word♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪The world grows old♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Time slips by like a blade♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪Tag und Nacht , während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪Es fühlt sich an, als wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter in deine Handfläche fallen♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪Die Liebe macht uns töricht, verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪No one cares about our story♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Slowly fading away♪
♪Langsam verblassend♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪Blumen blühen im Schnee, so kurz wie das Leben selbst♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte sprechen davon♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪Liebe und Hass, Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪Nichts könnte uns trennen, selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=The Princess Decree=
=Das Prinzessinnendekret=
=Episode 14=
=Folge 14=
Senior.
Senior.
The general has moved all the troops away.
Der General hat alle Truppen abgezogen.
Is he not afraid the Princess will escape?
Hat er keine Angst, dass die Prinzessin entkommt?
When a disobedient little creature refuses to listen,
Wenn ein ungehorsames kleines Wesen sich weigert zu hören,
you must first let it taste hope,
Du musst es zuerst Hoffnung schmecken lassen.
then drag it back.
Dann zieh es zurück.
Do that a few times,
Mach das ein paar Mal.
and it will learn obedience.
und es wird Gehorsam lernen.
Do not worry, General. Leave it to me.
Keine Sorge, General. Überlassen Sie das mir.
Hyah.
Hyah.
Your Highness,
Eure Hoheit,
you will not get away.
Du kommst nicht davon.
Why not
Warum nicht
come back with me and admit your mistake to the general?
Komm mit mir zurück und gestehe dem General deinen Fehler?
Your Highness.
Eure Hoheit.
Why is it you?
Warum gerade du?
I was
Ich war
simply passing by.
Ich bin einfach vorbeigekommen.
Are you hurt, Your Highness?
Seid Ihr verletzt, Eure Hoheit?
I am fine.
Mir geht's gut.
Those horses just now,
Diese Pferde eben
was that your doing?
War das dein Werk?
Most of the horses in the camp are bred from Beijiang warhorses.
Die meisten Pferde im Lager stammen von Beijiang-Kriegspferden ab.
These horses are extremely sensitive to the scent of iron-saddle grass.
Diese Pferde reagieren äußerst empfindlich auf den Geruch von Eisensattelgras.
I merely used a small trick
Ich habe lediglich einen kleinen Trick angewendet.
to draw them away.
um sie wegzulocken.
You seem remarkably familiar
Sie scheinen mir auffallend vertraut zu sein.
with matters of Beijiang.
mit Angelegenheiten von Beijiang.
I simply have concerns that tie my heart there.
Ich habe einfach Bedenken, die mein Herz an diesen Ort binden.
Enough.
Genug.
We should leave this place quickly and go somewhere safe.
Wir sollten diesen Ort schnell verlassen und uns an einen sicheren Ort begeben.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Forgive my offense.
Verzeiht mir meinen Fehler.
Gan Sheng's men went toward the capital to search.
Gan Shengs Männer machten sich auf den Weg in die Hauptstadt, um dort zu suchen.
At this moment, we have circled around to the rear of the camp,
In diesem Moment haben wir das Lager umrundet und sind hinter es gelangt.
which is even safer.
was sogar noch sicherer ist.
Perhaps
Vielleicht
we should rest here for a while.
Wir sollten uns hier eine Weile ausruhen.
Mr. Qingya, you truly have influence everywhere.
Herr Qingya, Sie haben wahrlich überall Einfluss.
Even the guards of my residence
Sogar die Wachen meiner Residenz
did not realize I had gone missing at once,
Ich habe nicht sofort bemerkt, dass ich verschwunden war.
yet you managed to appear in time to save me.
Doch du bist rechtzeitig erschienen, um mich zu retten.
Could it be
Könnte es sein?
that you had someone watching me?
dass Sie jemanden hatten, der mich beobachtete?
It was only coincidence.
Es war reiner Zufall.
Your Highness may have forgotten.
Eure Hoheit haben es vielleicht vergessen.
Lotus Pavilion is on the only road leading to the outer military camp.
Der Lotus-Pavillon liegt an der einzigen Straße, die zum äußeren Militärlager führt.
If someone passes by my place
Wenn jemand an meinem Haus vorbeikommt
and I know nothing of it,
und ich weiß nichts davon.
then Mr. Qingya
dann Herr Qingya
would hardly deserve his reputation.
Er hätte seinen Ruf kaum verdient.
But why is it that you,
Aber warum gerade du?
almost as if foreseeing it,
fast so, als ob er es vorhergesehen hätte,
knew I was in danger?
wusste, dass ich in Gefahr war?
Your Highness does not like military camps, do you?
Eure Hoheit mögen keine Militärlager, nicht wahr?
The stories of Beijiang
Die Geschichten von Beijiang
were all told to me by Your Highness.
Eure Hoheit haben mir das alles erzählt.
Yet after only a few days,
Doch schon nach wenigen Tagen
Your Highness has already forgotten?
Eure Hoheit hat es schon wieder vergessen?
The way you speak with such certainty
Die Art, wie du mit solcher Gewissheit sprichst
reminds me of someone I once knew.
Erinnert mich an jemanden, den ich einmal kannte.
He too was spirited and proud,
Auch er war temperamentvoll und stolz.
and would show a bit of flair at times.
und zeigte hin und wieder auch ein gewisses Flair.
Only
Nur
he is no longer the same now.
Er ist nicht mehr derselbe.
And what is he like now?
Und wie ist er jetzt?
In the court,
Vor Gericht
there is always an impeachment memorial.
Es gibt immer eine Gedenkstätte für das Amtsenthebungsverfahren.
Even common folk, when enraged, can stir bloodshed across the land!
Selbst einfache Leute können, wenn sie wütend sind, im ganzen Land Blutvergießen anrichten!
Let alone people like us!
Geschweige denn Leute wie wir!
Perhaps his heart has turned cold as iron,
Vielleicht ist sein Herz kalt wie Eisen geworden.
ruthless and decisive.
rücksichtslos und entschlossen.
Or perhaps
Oder vielleicht
he is still the gentle young man he once was.
Er ist immer noch der sanfte junge Mann, der er einst war.
Truth be told, I can no longer see through him.
Ehrlich gesagt, kann ich ihn nicht mehr durchschauen.
Since you have met many people in your travels,
Da Sie auf Ihren Reisen viele Menschen kennengelernt haben ,
could you not analyze it for me?
Könnten Sie es bitte für mich analysieren?
You should rest first, sir.
Sie sollten sich zuerst ausruhen, mein Herr.
Since you saved me twice,
Da du mich zweimal gerettet hast,
I will repay you properly.
Ich werde dich angemessen entschädigen.
I say repay,
Ich sage zurückzahlen
but my means are limited.
Meine Mittel sind jedoch begrenzt.
So I must trouble you to make do.
Daher muss ich Sie bitten, sich damit abzufinden.
Simple fare, yet better than rare delicacies.
Einfache Kost, aber besser als seltene Delikatessen.
In plays and stories, the wandering immortals
In Theaterstücken und Erzählungen, die wandernden Unsterblichen
always say as much.
Sag das immer.
As the saying goes, to steal a half day of leisure from life.
Wie man so schön sagt: sich einen halben Tag Freizeit vom Leben stehlen .
The simpler it is,
Je einfacher es ist,
the more precious it becomes.
je kostbarer es wird.
In that case,
In diesem Fall
thanks to you,
Vielen Dank,
I have had half a day of an immortal's life.
Ich habe einen halben Tag im Leben eines Unsterblichen verbracht.
Wild greens from the mountain
Wildkräuter vom Berg
are best for cooling the body.
eignen sich am besten zur Kühlung des Körpers.
Try some.
Probieren Sie es aus.
(It is mugwort.)
(Es handelt sich um Beifuß.)
(She did it on purpose.)
(Sie hat es absichtlich getan.)
What is it?
Was ist das?
Is it not to your taste?
Entspricht es nicht Ihrem Geschmack?
The flavor is indeed unusual.
Der Geschmack ist in der Tat ungewöhnlich.
I simply wonder, Your Highness,
Ich frage mich einfach, Eure Hoheit,
what special ingredient you added to it.
Welche besondere Zutat haben Sie hinzugefügt?
Could it be
Könnte es sein?
there is something you cannot eat?
Gibt es etwas, das Sie nicht essen können?
It really is exactly the same.
Es ist wirklich genau dasselbe.
An allergy.
Eine Allergie.
Yet you knew today was the Spring Outing Banquet.
Doch du wusstest, dass heute das Frühlingsfestbankett stattfand.
The green dumplings always contain mugwort.
Die grünen Teigtaschen enthalten immer Beifuß.
And you still insisted on eating them.
Und du hast trotzdem darauf bestanden, sie zu essen.
What is this?
Was ist das?
Licorice.
Lakritze.
It can ease the reaction.
Es kann die Reaktion lindern.
Here.
Hier.
Since you carry licorice on you at all times,
Da du ja ständig Lakritz bei dir trägst ,
it seems
Es scheint
that even when your body suffers,
dass selbst wenn Ihr Körper leidet,
you refuse to let others see your weakness.
Du weigerst dich, anderen deine Schwäche zu zeigen.
Now that I know,
Jetzt, wo ich es weiß,
does that mean I can control you at will?
Heißt das, dass ich dich nach Belieben kontrollieren kann?
I believe Your Highness
Ich glaube Eurer Hoheit
would never endanger someone's life in that way.
Ich würde niemals jemandes Leben auf diese Weise gefährden .
So you will keep my secret.
Du wirst also mein Geheimnis bewahren.
Won't you?
Nicht wahr?
I will never let a third person know.
Ich werde es niemals einer dritten Person erzählen.
♪In the old house, a light breeze blows, carrying a wisp of floral fragrance♪
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise, die einen Hauch von Blumenduft mit sich trägt♪
♪You left in such haste, without hesitation, before I could even feel the joy♪
♪Du bist so eilig und ohne zu zögern fortgegangen, bevor ich überhaupt die Freude spüren konnte♪
♪I dared not write a single word, afraid it would give my heart away♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben, aus Angst, mein Herz preiszugeben♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪ Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪The world grows old, time slips by like a blade♪
♪Die Welt altert, die Zeit rinnt wie eine Klinge dahin♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪Tag und Nacht , während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪It feels as though a thousand years never passed, the wind lets petals fall into your palm♪
♪Es fühlt sich an, als wären tausend Jahre nie vergangen, der Wind lässt Blütenblätter in deine Handfläche fallen♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪Die Liebe macht uns töricht, verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪No one cares about our story♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Slowly fading away, flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪Langsam verblassend, blühen Blumen im Schnee, so kurz wie das Leben selbst♪
Your Highness knew perfectly well that mugwort would trigger my allergy.
Eure Hoheit wusste genau, dass Beifuß meine Allergie auslösen würde.
So you must also know
Sie müssen also auch wissen
that it could be fatal.
dass es tödlich sein könnte.
♪Had we never crossed paths in this lifetime, nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt, hätte uns nichts trennen können, selbst wenn wir durch Ozeane voneinander getrennt gewesen wären♪
♪Today, as fate allows, all longing is finally spoken♪
♪Heute, so wie es das Schicksal will, wird endlich alle Sehnsucht ausgesprochen♪
Do you not have something you wish to say to me?
Möchtest du mir nichts sagen?
Say what?
Sag was?
How should I say it?
Wie soll ich es sagen?
Your Highness should know very well
Eure Hoheit sollte das sehr wohl wissen.
that some truths
dass einige Wahrheiten
are not meant to be faced right now.
Diesen Herausforderungen müssen wir uns jetzt nicht stellen.
But the truth is still the truth.
Aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
♪How many loves stir the world?♪
♪Wie viele Lieben bewegen die Welt?♪
♪Moved hearts write helplessly♪
♪Bewegte Herzen schreiben hilflos♪
♪Each year's longing isn't in vain. Love grows ever deep♪
♪Jedes Jahr ist die Sehnsucht nicht vergeblich. Die Liebe wird immer tiefer.♪
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten, kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪Deine Silhouette in Träumen wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪Eine Spur in meinem Herzen, ein still verborgener Gedanke♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪Fast ausgesprochene Worte, doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪Eingebrannt in mein Herz, eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪Wie oft sind wir schon an unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪Nur um dann wieder in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪In dem Moment, als ich dich sah, erwachte der Frühling in mir♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mein Herz wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Lächeln und Tränen verschwammen alles Vergangene♪
♪The words were similar♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Mit geschlossenen Augen fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪In dem Moment, als ich dich sah, erwachte der Frühling in mir♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mein Herz wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Lächeln und Tränen verschwammen alles Vergangene♪
♪The words were similar♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Mit geschlossenen Augen fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪After we part and meet again♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Your face had already changed♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪If your words are clear♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪Es spielt keine Rolle, unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪